Trước lúc đi nhậu với công ty, "anh chồng của năm" này không quên để lại mảnh giấy nhắn nhủ vợ khiến hội chị em được phen xôn xao.
Lời nhắn siêu "dễ thương" của chồng trước khi đi nhậu
Thông thường, khi các ông chồng ra ngoài vui cùng bạn bè, đồng nghiệp trong các cuộc liên hoan tiệc tùng, các bà vợ sẽ không quên dặn dò. Nào là đừng quá chén, về đúng giờ, không say xỉn… lời dặn quen thuộc lặp đi lặp lại , nhưng chưa thể đảm bảo chắc chắn sẽ được thực hiện.
Ấy vậy mà, ngày hôm qua một cô vợ trẻ đến từ Cà Mau lại lên mạng kể câu chuyện ngược đời của vợ chồng cô.
Theo lời kể thì chồng cô rất hiếm khi đi nhậu. Mỗi lần có liên hoan, tiệc tùng ở công ty, anh đều "xin phép" và đợi vợ đồng ý mới đi.
Người vợ ấy kể: "Hôm nào đi nhậu, anh cũng đợi vợ gật đầu rồi làm xong hết mọi việc mới ra khỏi nhà. Mà thường cuộc vui còn chưa kết thúc anh đã xin phép về trước với vợ con.
Ngày hôm qua, mình đi làm về thì nhìn thấy mảnh giấy nhắn anh để lại trước khi đi nhậu với các đồng nghiệp ở công ty. Đọc mà thấy vui và ấm lòng lắm luôn".
Mảnh giấy chồng dặn dò vợ trước khi đi nhậu

Đi kèm với câu chuyện, người vợ trẻ không quên chụp lại mảnh giấy chồng để lại, trong đó anh dặn dò vợ: "Cơm anh nấu rồi, thịt xào lại, trứng chiên rồi. Áo quần cũng lấy vô rồi, anh đi nhậu với công ty. 7 giờ 30 nhớ gọi anh về, nhậu về không kiếm chuyện chọc ghẹo gì em đâu!"

Câu chuyện của người vợ này khiến hội chị em rần rần ghen tỵ với cô vợ may mắn và không tiếc lời ngợi khen, phong tặng anh chồng này danh hiệu "người chồng của năm".
Vợ chồng chị Bông đang có cuộc sống Hôn nhân hạnh phúc

Tuy nét chữ có phần nguệch ngoạc, viết trong lúc vội vã vì anh đợi làm xong mọi việc mới rời khỏi nhà, nhưng cũng chính từ đây, nhiều người nhận xét anh chồng này quả là người đàn ông chu đáo, ấm áp, biết quan tâm vợ con.

Chia sẻ thêm về chồng, người vợ này kể: "Chồng mình ngày xưa gia đình khó khăn, học hết lớp 5 là nghỉ rồi nên chữ xấu và còn sai chính tả. Nhưng con người anh thực sự rất tốt, siêng năng chăm chỉ."

Cuộc hôn nhân hạnh phúc của single mom với chàng trai tân

Tiếp nối mạch chuyện, dân mạng càng bất ngờ hơn khi người vợ - chị Bông cho hay, người đàn ông chu đáo hết mực này là chồng thứ hai của chị, họ đến với nhau khi chị đã ly hôn chồng cũ và đang là single mom.
"Mình ly hôn khi con gái tròn 1 tuổi, sau đó ẵm con về sống với bố và anh chị. Đến lúc bé 3 tuổi, do có một chút mâu thuẫn trong nhà nên mình quyết định đưa con từ quê Cà Mau lên Sài Gòn.

Đó thực sự là quãng thời gian khó khăn, tủi hờn nhất. Một thân một mình bơ vơ trên thành phố, vừa lo cơm áo gạo tiền, vừa chăm sóc con nhỏ.

Mình gửi bé đi nhà trẻ rồi tìm việc làm . Nhưng quả thật ông trời không lấy đi của ai tất cả, đang trong giai đoạn cô đơn, tăm tối nhất, anh xuất hiện như nguồn sáng cuối đường hầm ".

Thời điểm họ gặp nhau, anh là trai tân, còn chị là người phụ nữ đã qua một lần đò, lại đang nuôi con nhỏ.

Thế nhưng, anh không hề lăn tăn, thậm chí lại càng yêu thương hơn khi biết hoàn cảnh khó khăn của bạn gái.

Anh tình nguyện chở che hai mẹ con chị

Chị Bông kể tiếp: "Ban đầu mình dè chừng lắm, vì đổ vỡ một lần, với lại không dám tin một anh chàng trai tân lại thật lòng thật dạ với single mom như mình.

Nhưng dần dần, anh chứng minh được tình yêu không chút toan tính. Anh đề nghị được chăm sóc hai mẹ con lần nữa, rất yêu thương, tận tâm chăm sóc con gái mình.

Một thời gian sau, anh quyết định đưa hai mẹ con về ra mắt gia đình. Ngày về nhà anh, mình vô cùng lo lắng, mặc cảm bản thân từng một đời chồng, lại có con riêng khiến mình không dám về.

Nhưng chính bố mẹ anh là người giải tỏa tâm lý nặng nề ấy, ông bà gọi con gái mình là cháu nội, nói chỉ cần hai đứa yêu thương, sống vun vén tổ ấm là được, mọi chuyện trong quá khứ không ai bận tâm".

Hoàn cảnh hai bên gia đình đều khó khăn nên họ không tổ chức tiệc cưới, cặp đôi về chung một nhà sau khi soạn một vài mâm cơm ra mắt họ hàng, bà con xóm giềng.
Sau khi kết hôn, người vợ trẻ càng thêm tin tưởng vào sự tồn tại của tình yêu đích thực khi chồng chị luôn hết lòng yêu thương, chăm sóc vợ và con riêng của vợ.

"Dù không tổ chức đám cưới linh đình nhưng được gia đình anh chào đón mình vẫn cảm thấy ấm lòng.

Đặc biệt, chồng tốt với mình lắm. Đi làm lương bao nhiêu đưa hết vợ giữ, mỗi ngày chỉ lấy 10 nghìn ăn sáng, mình đưa thêm cũng nhất quyết không cầm.

Hôm nào mình tăng ca, anh về trước đón con, rồi về cho bé ăn, lo cơm nước đợi vợ về chỉ việc ngồi vào ăn" – Chị Bông tâm sự.

Vợ chồng tự lập từ hai bàn tay trắng, mặc dù cuộc sống hiện tại còn nhiều khó khăn, thiếu thốn về vật chất, nhưng người vợ trẻ luôn cảm thấy hài lòng, hạnh phúc với tổ ấm ngập tràn tình yêu thương.

Vụ tai nạn oan trái dưới bánh xe buýt vì sự vô ý thức của một người đàn ông